o font family, quando são mais de duas palavras, obrigatoriamente
vc deve colocar 1 aspa ou 2 aspas, assim '', exemplo:

font-family: 'Courier New';

ou

font-family: "Courier New";


é muito bom vc deixar o font family assim:

font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;

pois existem dispositivos que não tem arial,
ou não tem Helvetica, então ele busca uma
sans-serif, então na duvida, se coloca esta opção, 
pq se o dispostivo não achar esta fonte na maquina
dele de quem está acessando o site, automaticamente
com o código, a maquina irá procurar a outra opção 
de fonte. Como a arial, á helvetica e a sans-serif 
são iguais, ou seja, tudo da categoria sans-self, 
então isto é bom pq se n tiver uma fonte instalada,
vai poder ter outra e vai ser melhor assim pq assim
n irá "bugar" e todos terão acesso ao conteudo que
o site quer mostrar ao público. Essas 3 fontes são 
chamadas de "safe font combinations" por assim dizer,
pq elas se combinam, então caso vc queira outras fontes 
que se combinem, pesquise no google sobre: 
"css web safe fonts combinations". um site bom é a W3S.
exemplo disso tudo:

font-family: Arial, Helvetica, sans-self;

se vc perceber bem este código de cima, irá notar que ele
finaliza com a categoria, o mais recomendavel é isso, pois se
n tiver as fontes arial e nem helvetica instalada no dispositivo
das pessoas, então ele irá procurar outra fonte do tipo sans-self
que é compativel com o dispotivo, que está instalado nele.
